

Revision de diseño. 

Hacer un esquema de como se comportara el sistema 
usuario -> servicio -> DB -- Etc 
tener mas un esquema o comportamiento y obtener feedback de como podemos mejorarlo
teniendo en cuenta, rendimiento, costos y modelo de negocio.

Cosas importantes a tener en cuenta:
“¿por qué?”, 
“¿por qué esto es así?”, 
“¿por qué quiero usar este servicio?”, 
“¿por qué esta estructura me conviene más que la otra?”, 
“¿por qué hacerlo de esta manera y no hacerlo de esta otra?”
.
¿Por qué?: 
Especifica por qué una alternativa es mejor que otra o por qué puede beneficiar más.

¿Cómo afecta la infraestructura? 
Especifica cómo va a beneficiar en cuanto a infraestructura se refiere 
(recuerda que la infraestructura es toda esa distribución que tenemos planeada, 
desde las localizaciones de los sistemas, etc.)

¿Cómo ligarlo con los requerimientos originales del negocio? 
Verifica si tus propuestas realmente satisfacen los requerimientos que tienes que resolver

¿Cómo mejoran los costos? Mira si tus propuestas ayudan a disminuir costos en infraestructura.

Siempre pide opinión de los demás, todos podemos tener opiniones diferentes en cuanto 
a la realización de la planificación de la distribución del sistema, 
entre las opiniones de todos podemos llegar a una solución más eficiente ^^