
* Lo primero que hau que hacer en un diseño de bajo nivel es definir el modelo
  Se coloca la descripcion en (02-mi-documento-design) definicion de modelo


Básicamente un diseño a bajo nivel se refiere a especificar exactamente cómo va a 
funcionar cada una de las secciones que detallamos en la arquitectura del sistema, 
desde qué tecnologías vamos a usar, cómo se van a comunicar, TODO.
.
Para ello podemos basarnos en diagramas, lo más importante a tomar en cuenta 
es que esto lo podemos poner en la sección de Modelo de Datos de nuestro 
documento de diseño.
.


También se habló de las etapas que realizamos para hacer las pruebas, 
esto se conoce como TDD (Test Driven Development) que es básicamente 
una metodología de desarrollo basada en tests, aquí lo importante a notar 
son los pasos, desde la creación del usuario, mandar la solicitud y probar 
que todo funcione, esos son los pasos que debemos integrar en un TDD, 

Por último, también se habló del flujo de integración continua,



TDD: 
  No es mas que buscar que es lo que va hacer mi funcionalidad las caracteristica que
  tendra esta funcion, Escoger el caso más simple que debe resolver el algoritmo.
  Aplica la metodología RED, GREEN, REFACTOR,
  RED: Crear el test para que falle 
  GREEN: Escribir el codigo minimo para que pase el test
  REFACTOR: Refactorizar el codigo, eliminar redundancia
  REPEAT


